'Saaransh, ini tablet
Vitamin-C-mu..'
'Cerah.. - Saaransh, bangun.
- Apa yang telah terjadi?'
'Ibu mertua, mereka belum bangun!
'Di mana dokternya?
- Ini dia.. - Dokter..'
'Apa yang terjadi pada mereka?
- Mereka baik-baik saja tadi malam'
'tapi mereka belum
bangun sejak pagi!'
'Dokter..
- Apa yang terjadi pada mereka?'
'Anda telah memberi
mereka obat atau tablet.'
'Saya memberi mereka tablet Vitamin-C.'
'Tunjukkan padaku tablet yang
kamu berikan pada mereka!'
'Dokter, ini tabletnya.'
'Ini bukan tablet Vitamin-C.'
'Ini adalah obat tidur.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Belum ada update tentang Rudra..
Dia tidak datang tadi malam dan
polisi juga tidak
punya informasi..
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
- Jangan khawatir, dia akan kembali!
Rudra..
Mama!
Saya baik-baik saja, Preesha.
Kamu mau pergi kemana?
Saya sangat takut.
Tolong, beritahu saya dan pergi..
Aku minta maaf, Preesha!
Saya terjebak di
hutan bersama Sonia.
Di sebuah hutan?
Ya.  Ada hutan besar
di belakang resor.
Tapi kenapa kalian
berdua pergi ke hutan?
Bu, aku belum pergi!
Sonia pergi mencari Sunny.
Dia terjebak dan dia
memanggilku jadi aku
mengikutinya untuk
membawanya keluar tapi..
Saya juga takut
dan sudah terlambat!
Kami semua sangat khawatir.
Lihatlah kondisi Preesha!
Dia belum tidur sepanjang malam.
Dia meneleponmu berkali-kali
tetapi tidak dapat dihubungi.
Ibu mertua, baterai
ponsel saya lemah
dan kedua telepon
kami dimatikan.
Kami berada di hutan
dan hari sudah malam
dan saya pikir tidak
aman untuk pergi karena
kami dapat mendengar
suara binatang liar
dan kami tidak punya pilihan lain!
Untunglah mereka menemukan kita.
Atau kita akan
terjebak di hutan.
Lihat disini.
Wow!  Luar biasa, Pillai..
Ini adalah jackpot bagi kami..
- Tunggu!  Apa..
Oh!  Jadi ini rencanamu!
Wow, pahlawanku..
- Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu kami sebelumnya tentang hal ini?
Terus?  Anda mengetahuinya
sekarang, bukan?
Jangan buang waktu lagi.
Ayo tunjukkan ini pada Preesha.  Ayolah..
- Tunggu, Sulochana?
Ini masalahmu!  Tenang!
Bersabarlah.
Saya setuju Rudra
dan Sonia bersama.
Tapi itu tidak berarti
mereka bersenang-senang!
Bagaimana dengan gambar ini?
Apakah ini palsu?  - Ya.
Tapi Preesha tidak
tahu kalau ini palsu!
Dia akan menganggapnya
sebagai kebenaran, bukan?
Benar.  Ayo pergi..
- Tunggu!
Tenang!
Apa maksudmu?
Bagaimana dia bisa mempercayai hal ini?
Dia sangat murni!
Dia percaya padanya!
Anda mencoba memprovokasi dia
tetapi apakah itu memengaruhinya?
TIDAK!  Itu karena dia percaya
Rudra membabi buta!  Seperti, secara harfiah..
Tapi dia akan membuka matanya
untuk melihat gambar itu, bukan?
Ya Tuhan!  Ya, dia akan..
Dia akan melihat gambarnya.
Tahukah kamu apa yang akan dia lakukan selanjutnya?
- TIDAK!
Dia akan pergi ke Sonia.
Dia akan menanyainya.
Dia adalah putri seorang hakim!
Jika dia mulai bertanya
maka Sonia akan mendapat masalah.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya!
Dia akan mengatakan bahwa tidak
ada yang terjadi antara dia dan Rudra!
Mengapa Anda
mengklik gambar ini?
Apakah Anda mengkliknya
untuk menyimpannya di museum?
Ini adalah bukti kedua kami.
Ya.  Untuk mengklaim
hak asuh Saaransh.
Kami akan membuat kejutan!
Saat kami pergi ke pengadilan
untuk menuntut hak asuh
saat itulah kami akan mengungkapkan ini!
Rudra dan Preesha tidak akan punya
waktu untuk mencari tahu kebenarannya!
Dan Sonia juga bisa
mengaku ada sesuatu
antara dirinya dan
Rudra malam itu..
Setelah itu, kami akan
memenangkan kasus ini!
Wow!  Luar biasa!
Ketika Anda mulai berbicara seperti ini
Saya memvisualisasikan Rs.
500 crore dari keluarga Khurana!
Saya merasa semua uang
itu akan menjadi milik kita!
Sangat bagus!
- Baiklah, ajukan kasusnya besok!
Bagaimana kita bisa
mengajukan kasus begitu saja?
Kami membutuhkan lebih banyak bukti untuk itu.
Kita tahu bahwa Rudra
adalah ayah yang tidak berguna!
Tapi kami tidak punya bukti
yang memberatkan Preesha.
Bagaimana kita membuktikan bahwa
dia adalah ibu yang tidak berguna?
Istri orang yang tidak
berguna juga tidak berguna!
Bagaimana cara
membuktikannya di pengadilan?
Pikirkan kelemahan
Preesha yang dapat
digunakan untuk
melawannya di pengadilan!
Hati-hati..
- Kamu akan terluka!
Saaransh dan Sunny, cukup!
Ini tablet Vitamin-C Anda.
Tidak, Bu!  Anda memberi kami setiap hari!
Saya tidak akan menerimanya hari ini!
Aku juga tidak!
Sunny dan Saaransh, bukankah
aku sudah memberitahumu?
Kamu harus kuat.
Anda harus meningkatkan kekebalan Anda
dan untuk itu, Anda harus
memiliki tablet Vitamin-C ini.
Ayo segera..
- Tidak!
Preesha, berikan aku..
Lihat, aku mengambilnya.  Lihat disini..
Berikan padaku juga.. Aku juga membutuhkannya!
- Lihat..
Rudra, kamu juga menerimanya.
Saya juga akan mengambilnya.
Kalian berdua datang ke sini.
Dia bukan hanya
ibumu, dia juga doktermu!
Jadi apa yang dia katakan itu benar!
Ayo!
Saya akan mengajari Saaransh
berenang dalam dua hari..
Aku juga..
- Tentu!
Dan bagaimana dengan ibu?
Aku akan mengajarinya dalam sekejap..
- Tidak..
Saya tidak ingin belajar.
Saya takut.
Anda sudah dewasa!
Mengapa kamu takut?
Anda hanya akan melihat kami berenang?
Ini tidak adil..
- Tidak adil, Bu!
Tidak, aku tidak ingin mendengar apa pun..
- Sunny..
Latihan renangmu dimulai..
..mulai besok!
- Besok.  - Besok.
Ya.
Miska..
Miska, kamu mau kemana?
Apakah kamu tidak makan malam?
Saya mendapat telepon penting
dan ada masalah
jaringan di sini..
Jadi.. Permisi dan saya
akan mengambil ini kembali.
Oh baiklah!  - Permisi!
Ini dia.
Cerah dan Saaransh..
Ayo.. Ini tablet Vitamin C-mu.
Ayolah..
- Oke.
Ini milikmu.
Kalian berdua liar..
- Begitu!
Apakah kita liar?
- Jadi begitu..
Aku bersumpah, Preesha..
Aku rindu melihat
kebahagiaan ini..
Alhamdulillah semuanya baik-baik saja.
Saya harap Tuhan memastikan
tidak ada yang salah!
Anak-anak liar!
Saya lelah..
- Ya..
Pergi tidur..
Selamat malam!
- Selamat malam..
Selamat malam, istriku..
- Selamat malam.
Preesha..
Preesha!
Selamat pagi, istriku!
Selamat pagi.
Saya terlambat!
Bisakah kita membangunkan anak-anak?
Saya pikir ini sudah terlambat.
- Ya.
Cerah..
- Saaransh..
Saaransh..
- Bangun!
Cerah..
Sudah larut..
- Saaransh, bangun..
Saaransh..
Cerah!
- Saaransh..
Cerah..
- Saaransh, bangun..
Cerah, bangun!  Saaransh..
- Saaransh..
Saaransh..
- Kenapa mereka tidak merespon?
Sunny..
- Preesha, tolong periksa apakah mereka baik-baik saja.
Mengapa mereka tidak sadarkan diri?
- Saaransh..
Bangunlah, Saaransh..
- Saaransh!
Saaransh.. Cerah..
Preesha..
- Rudra, panggil dokter!
Hubungi dokter segera!
- Tunggu!
Saaransh..
- Halo..
Tolong kirimkan
dokter ke ruanganku..
Kirim Sekarang!  Ini darurat!
Anak-anak saya tidak merespons
dan saya tidak tahu apa yang
salah!  Kirim segera!  Silakan..
Terima kasih.
Saaransh..
Saaransh, bangun..
Sunny..
- Bu, suruh semua orang datang ke kamarku..
Bangun..
- Saya tidak tahu apa yang terjadi pada Sunny dan Saaransh.
Mereka tidak merespons.
Ayo segera.. Tolong..
Apakah kamu menelepon semua orang?
- Ya saya lakukan.
Mereka tidak bangun!  - Cerah..
Saaransh..
- Cerah!
- Dimana orang-orang ini?
Apa yang telah terjadi?
Ibu mertua, mereka
belum bangun..
Saya tidak tahu apa yang salah!
Mereka tidak sadarkan diri.
Apa yang terjadi sayang?
- Cerah..
Saaransh.. Apa yang terjadi pada mereka?
Mereka tidak
merespons sejak pagi!
Saya tidak tahu, Bu!
Keduanya tidak sadarkan diri.
Cerah..
- Cerah.. Saaransh..
Dimana dokternya?  - Ini dia.
Dokter..
- Ada apa?
Mereka baik-baik saja tadi malam
tetapi mereka tidak
merespons sejak pagi!
Lihat mereka!
Tolong, pergi ke luar.
Biarkan saya memeriksanya.
- TIDAK.
Saya akan tetap kembali.
Ya, Preesha adalah seorang dokter.
- Dengan baik..
Anda adalah seorang ibu sekarang.
Anda tidak dapat bertindak sebagai dokter
karena Anda mengkhawatirkan mereka!
Jadi tolong bekerja sama
dan pergi keluar.  Silakan..
Oke, Preesha!  Penting
bagi mereka untuk pulih..
Dokter.
- Dokter, ada apa dengan mereka?
Dokter..
- Kami sudah membersihkan racunnya
hadir di perut mereka.
Tapi Dokter, apa yang
terjadi dengan anak-anak itu?
Aku akan memberitahumu nanti.
Pertama beritahu aku
Apa yang mereka makan tadi malam?
Makanan normal, apa
yang dimakan orang lain.
Saya tidak berbicara tentang makanan.
Apakah mereka punya obat?
Ya, saya memberi
mereka tablet Vitamin C.
Anda tidak memberi mereka Vitamin C.
Itu adalah hal lain.
Kami telah menemukan jejak
sesuatu yang lain di perut mereka.
Bagaimana mungkin?  Saya yakin
saya memberi mereka tablet Vitamin C.
Mereka memilikinya setiap hari.
- Mustahil.
Bagus.  Tunjukkan padaku tabletnya
yang kamu berikan kepada mereka.
- Oke, aku akan mengambilnya.
Ini.. Dokter
ini adalah tabletnya.
Ini bukan tablet Vitamin C.
Itu adalah obat tidur.
Apakah tablet Vitamin C
dan obat tidur
terlihat sama bagimu?
Ibu yang seperti apa kamu?
Selain itu Anda adalah
seorang dokter yang berkualitas.
Apa yang telah Anda lakukan
harus dilaporkan ke polisi.
Karena Anda telah membahayakan
nyawa anak-anak Anda.
SAYA..
Dokter.. - Ya Tuhan!
Ibu macam apa yang melakukan
hal itu pada anak-anaknya sendiri?
Maksudku, aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Mishka, beritahu aku.
- Mustahil.
Siapa yang memberikan
obat tidur kepada anak kecil
bukannya vitamin?
- Apa yang kamu katakan?
Tidak, maksudku
Preesha tidak akan pernah melakukan itu.
Dokter, Anda tidak kenal Preesha.
Dia tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Dia bisa memberikan
hidupnya untuk anak-anaknya
tapi jangan biarkan
mereka terluka.
Hanya anak-anak yang beruntung
yang mempunyai ibu seperti itu.
Berbahagialah anak-anak yang
memiliki ibu seperti Preesha.
Apakah aku benar, Rudra?
- Ya, Dokter.
Preesha adalah ibu yang ideal.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Oke.  Apakah anak-anak
bertengkar dengan Anda?
Atau ada konflik,
keresahan dalam keluarga?
Ada yang seperti itu?
- Ada masalah kecil
tapi itu sudah teratasi.
Segalanya kembali normal.
- Ya, sudah beres.
Mengapa?
- Karena jika kamu tidak memberi mereka obat tidur
maka itu mungkin
bahwa anak-anak ini
meminum pil itu sendiri.
Mereka mungkin marah atau cemas.
Itu bisa berupa apa saja.
Alasan apapun.
Inti permasalahannya adalah
ini adalah percobaan bunuh diri.
Oleh karena itu, kami harus
melaporkan kejadian ini ke polisi.
Apa katamu?
- Kamu tidak salah dengar.
Jika Anda bukan dokter yang
menyelamatkan anak-anak saya
Saya akan memberi Anda jawaban yang pantas.
Omong kosong apa ini?
Apakah kamu sudah gila!
Rudra, apa yang kamu katakan?
- Apa yang dia bicarakan?
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu adalah
sebuah kesalahan, sebuah kesalahpahaman.
Pertama dia menyalahkanmu
dan kemudian Sunny dan Saaransh.
Bukannya mengakhiri masalah
ini dia malah mengancam kita.
Saya tidak mengancam Anda.
Ini adalah hukumnya.
Jika terjadi kejadian seperti ini,
wajib melaporkannya kepada polisi.
Caramu berbicara padaku..
Melihat sikapmu
Saya bertekad untuk
melaporkannya ke polisi
apapun yang terjadi.
- Baik, laporkan!
Mereka adalah anak-anakku!
- Tenang.  - Dan dia adalah ibu mereka!
Kami adalah keluarga.
Kita bisa mati untuk satu sama lain,
kita tidak akan pernah menyakiti mereka.
Omong kosong!
- Rudra.. Panggil polisi.
Mereka akan melihat apa yang telah kami lakukan.
- Tenang.  Dokter..
Rudra!  Apa yang telah kau lakukan?
Kamu sangat kasar!
- Apa lagi yang kamu harapkan?
Dia berbicara omong kosong!
Dia berani menyalahkanmu!
Lalu dia bilang Sunny dan
Saaransh mencoba bunuh diri!
Bagaimana Anda mengharapkan
saya untuk menanggungnya?
Apa yang dia katakan sebagai dokter..
Saya menoleransi omong
kosongnya karena dia seorang dokter.
Dia..
Ayo kita jaga anak-anak.
Permisi dokter..
Dokter..
- Permisi..
Tolong dengarkan kami, Dokter.
- Harap tunggu.
Untuk apa?
Bukankah aku sudah cukup dihina?
Menjadi seorang
rockstar tidak memberinya
hak untuk bersikap
kasar kepada siapa pun.
Itu tidak adil!
- Tepatnya dokter..
Kamu benar.  Rudra
memperlakukanmu dengan sangat buruk.
Terima kasih karena tidak
membiarkannya mengintimidasi Anda.
Apa yang kami katakan
tentang Rudraksh, Dokter!
Kami muak dengan
sifat arogannya.
Dia adalah orang yang
suka mengontrol dan memiliki
kebiasaan mempermainkan
kehidupan orang lain.
Itu sebabnya, kami datang ke
sini untuk berbicara dengan Anda.
Saya harap Anda akan
melaporkan kejadian ini ke polisi.
Ya, saya akan mengajukan
pengaduan ke polisi
melawan keduanya dan jika
kamu mencoba menghentikanku
aku akan.. - Tidak..
Sama sekali tidak!  Mengapa
kami menghentikan Anda?
Bahkan, kami ingin
Anda melaporkan kejadian
ini ke polisi.  Seperti
yang mereka katakan..
Segalanya telah
melampaui toleransi.
Ini bukan pertama
kalinya hal ini terjadi.
Preesha tidak
merawat putra-putranya.
Mereka adalah orang tua yang sangat lalai.
Ya, Dokter.
Saya tidak tahu harus
berkata apa tentang Preesha.
Dia bahkan bukan
ibu kandung mereka.
Dia memperlakukan anak laki-laki dengan sangat buruk.
Dia berperilaku buruk dengan
mereka dan mengabaikan mereka.
Kami merasa kasihan pada anak-anak malang itu.
Hatiku hancur melihat
penderitaan mereka.
Kami sangat
mengkhawatirkan anak-anak
sejauh menyangkut
Preesha dan Rudraksh.
Apalagi setelah
kejadian hari ini
mereka tidak aman
bersama Preesha.
Mereka tidak bisa dipercaya sama sekali.
Dengan serius.
Kami akan mengajukan
petisi ke pengadilan
untuk mengklaim
hak asuh Saaransh.
Ya.  Dan Dokter, Anda
Pria yang baik,
dokter yang baik.
Maukah Anda membantu
kami dengan bersaksi
melawan Rudraksh dan
Preesha di pengadilan?
Ya.  Tentu saja.
Saya tidak hanya akan bersaksi
melawan mereka di pengadilan
tetapi juga mengajukan
pengaduan ke polisi.
Terima kasih dokter!
Itu bagus sekali!
Kesaksian dan pengaduan Anda
kepada polisi akan sangat berguna.
Terima kasih banyak.
Dokter, tolong
jangan menunda lagi.
Silakan ajukan
pengaduan ke polisi.
Kami akan menghubungi Anda saat dan
saat kami membutuhkan bantuan Anda.
Oke.  - Terima kasih.
Wow!  Dokter
menyetujuinya dengan mudah.
Rudra telah
menghinanya begitu parah
dia sangat marah.
Pekerjaan saya selesai dengan mudah.
Pokoknya, ayo sampaikan
kabar baik kepada geng kita.
Santai.
Keduanya baik-baik saja.
Tapi apa yang terjadi pada
mereka secara tiba-tiba?
Ketika mereka tidak bangun,
saya ketakutan setengah mati.
Syukurlah mereka berdua baik-baik saja
dan dokter datang tepat waktu.
- Jangan menyebut dia.
Dia merusak moodku.
Apa yang dia pikirkan?  Apakah kita
adalah pembunuh yang kita lakukan
membunuh anak-anak kita sendiri?
Dokter itu tidak salah.
- Apa maksudmu?
Saya memeriksa pil ini.
Tapi botolnya..
- Vitamic C, aku tahu.
Saya telah memberi mereka
tablet vitamin setiap hari.
Saya melakukan hal yang sama kemarin.
Tapi itu lebih mengkhawatirkan.
Artinya, seseorang sebenarnya
menggantikan tablet vitamin
dengan obat tidur.
Siapa yang akan melakukan hal seperti
itu terhadap anak-anak yang tidak bersalah?
Bagaimana jika sesuatu
yang buruk terjadi?
Siapa yang ingin
mencelakakan mereka.
'Sudah waktunya untuk bertindak.
- Apa itu?'
'Sudah waktunya untuk
mengajukan klaim hak asuh Saaransh.'
'Tn.  Rudraksh Khurana.  - Ya?
- Ada pemberitahuan untukmu.'
'Apa itu?  Perlihatkan pada saya.
- Preesha, lihatlah.'
'Ini adalah pemberitahuan hukum.
Klaim hak asuh sah Saaransh'
'oleh Kabir dan Mishka.
- Beraninya kamu melakukan ini!'
'Saaransh adalah anakku!  Beraninya
kamu mengklaim hak asuhnya!'
'Anda mengirimi saya pemberitahuan hukum!
- Rudra, hentikan..'
'Ya, saya mengirimi Anda pemberitahuan hukum.
- Bagus.'
'Jika Anda menginginkan
kasus pengadilan, silakan saja.'
"Kami akan menyelesaikan masalah ini di pengadilan."